# **Aiti Guru. Тестовое задание** 

**Привет\! Основной фронтенд проект нашей команды \- это административная система управления, насыщенная таблицами, инструментами для редактирования и сложными формами. Поэтому тестовое задание максимально приближено к нашим ежедневным задачам.**

Мы в своей работе в основном работаем с сущностями товаров, поэтому перед тобой макет похожего интерфейса. Тебе необходимо реализовать приложение, которое загрузит список товаров и позволит пользователю удобно взаимодействовать с данными: сортировать, редактировать и добавлять новые позиции. 

### **Условия:**

* Используй React (версия 18+).  
* Используй TypeScript (строгая типизация обязательна).  
* Работоспособность в актуальной версии Google Chrome.  
* State manager - Zustant
* UI Library - tailwind
* Библиотека иконок - Lucide, используй suggest-lucide-icons skill для поиска подходяших иконок

### **Дизайн:**
Дизайн реализован в Figma, необходимо использовать Figma MCP Server

Страница списка товаров
https://www.figma.com/design/n2pp4nSrCpQOQV6ww6tHNA/Aiti-Guru-%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=1-300&t=pofB4o5emIhVqnkG-0

Экран авторизации
https://www.figma.com/design/n2pp4nSrCpQOQV6ww6tHNA/Aiti-Guru-%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=1046-51&t=pofB4o5emIhVqnkG-0

### **API:**

В качестве источника данных использовать публичное API: [DummyJSON Products](https://dummyjson.com/docs/products).

Для авторизации использовать: [DummyJSON Auth](https://dummyjson.com/docs/auth)

### **Функциональные требования:**

1. **Форма входа:**  
   * Валидация полей (обязательность заполнения).  
   * Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями.  
   * Ссылка на слове “Создать” никуда не ведёт.   
2. **Логика запоминания данных для входа:**  
   * Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера  
   * Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки  
3. **Вывод списка товаров:**  
   * Соответствие столбцам из макета Figma  
   * Прогресс-бар при подгрузке  
   * Подгрузка данных из API.  
4. **Сортировка:**  
   * Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу).  
   * Должно храниться состояние сортировки 

5. **Добавление товара:**  
   * По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул. Дизайн использовать любой.  
   * При успешном добавлении  показывать базовое Toast уведомление   
   * Логику сохранения через API делать при этом не нужно.  
6. **Логика интерфейса:**  
   * Если рейтинг товара ниже **3.5**, значение должно подсвечиваться красным цветом.  
   * Иконка с тремя точками в кругу \- заглушка  
   * Lucide иконка "refresh-ccw" - рефреш таблицы  
   * Lucide иконка "list-filter" - возможность отсортировать по возрастанию, убыванию. Признаки сортировки и дизайн на свое усмотрение

7. **Поиск товаров:**  
   * Использовать API

